Oi para começar apenas execute o arquivo "projeto.py"

Aqui vai estar listado todas as pergutas possiveis para executar:
- Eu deveria trocar de roupa?
- Qual genero de musica deveria ouvir?
- Eu deveria ir jogar VideoGame?
- Quando vai acabar as aulas do curso tecnico?
- Será que vai chover hoje?
- Eu deveria assistir Bakemonogatari? 
- Quando é o dia dos finados?
- Quantos livros tem a bíblia?
- Quanto está o dólar hoje?
- Quando foi proclamada a independencia do Brasil?
- Quantos paises existem no mundo?
- Será que a terra é plana?
- Qual o tempo para cozinhar um ovo?
- Quais são as cores do arco íris?
- Me conta uma piada?
- Me recomenda uma musica?
- Quem é o presidente do Brasil?

Alem dessas exitem duas perguntas com multiplas resposta:
    1 - Eu deveria comer fora hoje?
    Interação do programa: "Depende, como está o clima?"
    Respostas possiveis: ensolarado, chuvoso ou umido

    2 - Qual meu horoscopo de hoje?
    Interação do programa: "Depende, qual seu signo?"
    Respostas possiveis: áries, touro, gêmeos, câncer, leão, virgem, libra, escorpião, sagitário, capricórnio, aquário, peixes.